笔试内容（1hr）

能力考察
1. 竞品分析能力
2. 需求提炼与表达
3. 行业认知

场景：葡萄酒买手店/高端商超葡萄酒区，葡萄酒数量400款（数量众多），销售无法提供专业意见，筛选决策成本高。
销售对象：对葡萄酒有一定的兴趣和初步的知识储备（年消费12瓶），有明确的用酒场景（聚餐），有明确的预算（250元）。
这时有一个平板应用帮助他/她筛选和获取信息，现在你需要基于以下酒款设计一个平板应用的卡片页以及详情页
卡片页：筛选
详情页：决策

ELVIO COGNO MOSCATO D'ASTI 2022 750ML

https://images.salsify.com/images/fejk2oxiahwx85bdlzrh/EC_2022_Moscato_d'Asti_DOCG_Fact_Sheet.pdf


竞品参考：
1. 酒云（小程序/APP）、盏魅（小程序）、侍酒猫（小程序）、黑皮书（小程序）、知味赏源（小程序）
2. vivino（国内+国外 网页/APP）、Wine-Searcher(国外为主 网页/APP)
3. 天猫国际、快团团、小红书
（仅参考产品卡片页和详情页即可，不用全部查看，任选2-3款作为参考即可）


提交产物：
1. 产品页/详情页草图截图(平板大小，手绘、工具绘制皆可)
   a. 控制信息量，注意逻辑顺序
   b. 对葡萄酒专业信息准确度不考量，信息提取可以使用AI帮助
   c. 自由发挥，挑选你认为该场景下最重要的元素
   d. 不夸大描述，目的不是为了卖一款酒，而是让用户信任这个APP
2. README.txt
   a. 300字感想，任意方向，与面试和JD相关即可
3. 简历 pdf

提交方式：
1. 发送至邮箱 recruit@gaoliangting.com
   a. 邮件名 张三_产品经理
   b. 张三_产品经理.zip （将提交产物打包作为附件）

笔试通过后通过简历中的微信联系
