笔试内容（1hr）

场景：
葡萄酒买手店/高端商超葡萄酒区，葡萄酒数量400款（数量众多），销售无法提供专业意见，筛选决策成本高。
销售对象：对葡萄酒有一定的兴趣和初步的知识储备（年消费12瓶），有明确的用酒场景（聚餐），有明确的预算（250元）。

任务：
这时有一个横置平板应用帮助他/她筛选和获取信息，这款平板事先存在店内，且有人引导使用。
现在你需要基于以下酒款设计一个横置平板应用的卡片页以及详情页
卡片页：帮助筛选(300x375 pixel)
详情页：帮助决策(1280x800 pixel)

酒款信息:
ELVIO COGNO MOSCATO D'ASTI 2022 750ML
https://images.salsify.com/images/fejk2oxiahwx85bdlzrh/EC_2022_Moscato_d'Asti_DOCG_Fact_Sheet.pdf

竞品参考：
1. 酒云（小程序/APP）、盏魅（小程序）、侍酒猫（小程序）、黑皮书（小程序）、知味赏源（小程序）
2. vivino（国内+国外 网页/APP）、Wine-Searcher(国外为主 网页/APP)
3. 天猫国际、快团团、小红书
（仅参考产品卡片页和详情页即可，不用全部查看，任选2-3款作为参考即可）

提交产物：
1. 产品页/详情页草图截图(平板大小，手绘、工具绘制皆可)
   a. 控制信息量，注意视觉逻辑顺序
   b. 注意模块划分，从竞品中挑选或设计你认为该场景下最重要的元素
   b. 利用AI帮助准备，提现对于AI的控制力（对葡萄酒专业性不做要求）
   d. 不夸大描述，目的不是为了卖一款酒，而是让用户信任这个APP（信息可信）
2. README.txt
   a. 300字感想，任意方向，与面试和JD相关即可
3. 简历 pdf

能力考察:
1. 竞品分析能力：取长补短
2. 需求提炼与表达：原型图/草图能力+idea转功能
3. 行业认知：电商、零售行业认知
4. AI日常使用能力：将外文资料转换为有吸引力的内容，生成资料的可控性


提交方式：
1. 发送至邮箱 recruit@gaoliangting.com
   a. 邮件名 张三_产品经理
   b. 张三_产品经理.zip （将提交产物打包作为附件）

笔试通过后通过简历中的微信或电话联系
